# Обмен, если больше

## Описание

Напишите оператор `if`, который принимает две переменные `a` и `b` и обменивает их значения, если первая больше второй. В результате выведите значения `a` и`b`, разделенные пробелом.

## Входные данные

- Ввод будет состоять из двeух значении - `a` и `b`, представленных в виде строк

## Вывод

- Выход должен состоять из одной строки, содержащей два числа

## Тесты

### Тест 1

#### Ввод

```javascript
['5', '2']
```

#### Вывод

```
2 5
```

### Тест 2

#### Ввод

```javascript
['3', '4']
```

#### Вывод

```
3 4
```

### Тест 3

#### Ввод

```javascript
['5.5', '4.5']
```

#### Вывод

```
4.5 5.5
```
